빛과 초록색으로 가득찬 임페리아
한때 전화(戰火)를 치른 세레스티아를 하늘에 두고
두개의 세상의 교류는
현재까지 그대로 왕래가 끊어진 채이다
그 대면하는 양 세계에 그랜드 폴이라 불리는
충돌의 위기가 다가오고 있었다...
그런것과는 관계없이 멋대로 일어선자들이
자신은 유명하다고 믿고 있는
3인의 젊은이 들이었다...
スイトゥエンドゥエヤ スオディンルヤ
스이드 엔드에야 스오딘루야
空を走けて未來へと
하늘을 달려 미래를 향해
TALES OF ETERNIA
THE ANIMATION
Opening : 空にかける橋
by 奧井雅美 (Okui Masami)
ぎゅっと手を取り合い
손을 꽉 붙잡고
はしゃいでた丘, 今日も
떠들던 언덕, 오늘도
かすかに呼び戾されて交差する記憶
어렴풋이 떠올라 교차하는 기억
Ah- 大地と太陽どんな時も
대지와 태양은 어떤때라도
すべてを抱きしめた
모든 것을 안아주었어
大切な君を守りたいよ, 今
소중한 당신을 지키고 싶어, 지금
淚こぼれたら そっと風になる
눈물이 넘쳐흐르면 살며시 바람이 되어
頑なに閉じた 扉なら開けて欲しい
굳게 닫혀진 문이라면 열리길 바래
さぁ飛び出して未來へと
자 달려나가자 미래로
지도에 나와있지 않는 유적...
우리을 습격한 수수께끼의 몬스터...
어느쪽도...
이섬의 아주작은 일부인듯한 느낌이 들어...
따로 커다란 비밀이 있다는 말이야?
잘 모르겠지만...
뭐야 이건?
뭐라니...이런게 그물에 걸려 든거야...
별일이군...
어떻게된겁니까?
무슨일이야?
인간으로 보이는데...
인간이야 파라...
파라
에?
응!
장저파!!
이제 괜찮아!
그..그렇군...
그런데...
뭐하는 녀석들이야, 이녀석들?
"뭐하는 녀석들이냐" 라면 대답하지!!
흑표범의
흑표범의 죤!
흑장미의
흑장미의 미리!!
흑룡왕
흑룡왕 그릿드!!
우리들 3인 이름하여 칠흑의 날개!!!
칠흑의 날개 스페셜
자막/해석 : dragoune.cjb.net
칠흑의 날개란 천하를 통치할 야망을 품고
세상을 여행하는 용사들인것이다
현재 단원 모집중!
입단요청은 이하의 어드레스로!
Take it up!
그럼 그런 관계로...
뭔가 있으면 사양말고 상담하도록해
곤란한 사람을 돕는것은 용자의 사명이니까말야
곤란한것은 그쪽이잖아?
폭풍으로 배가 난파해서 표류해온거잖아?
훗...그런 틀렸어...
용사의 감이 알려준거다
이 섬에 곤란해있는 사람이 있다고
확실히 이 베르카뉴는 바다의 악마라는
천해(淺海)의 몬스터 때문에 괴로워하고 있는거지?
그거다!
그것이야말로 용사의 감이 알렸다고 하는 것이다!
과연 리더!!
뭐...맡겨 두라고...
바다의 악마는 반드시 우리 칠흑의 날개가
퇴치해../벌써 퇴치 해버렸어
언제?!
누가?!
예~ 이사람입니다!
네가!?
정말로?!
이름은?
리..릿드...
릿드...
릿드?
아하하하하 과연 귀여운 녀석이군
그릿드...
릿드...
내 이름의 일부다...
아마도...
그는 어딘가에서 나의 유명한 이름을 들은거겠지...
그날이후 그는 나 그릿드에 감화되어
릿드라 칭하고 괴로운 괴로운 수행을 한것이다...
그 보람이 있어서...
그는!!
드디어 바다의 악마를 물리칠 정도의
실력을 갖추게 된것이다!
아아~ 이 얼마나 눈물겨운 노력이야?!
정말이야.../ 응
흐흑 그랬던 것입니까?
/ 그럴리가 없잖아!!
릿드는 옛날부터 릿드!
수행같은것도 하지 않았어요!
좋아 릿드!
그렇게까지 말한다면..
자네를 칠흑의 날개에 넣어주지!
아무말도 하지 않았어...
맘보.../ 에?
너는 오늘부터 흑맘보의 릿드다!!
잠깐 어째서 그렇게 되는거야?!
너도 들어오고 싶은거냐?
그러니까 어째서 그렇게 되냐고?!
아!! 정말 도대체 뭐야 이녀석들!!
진정해 파라
너는 자신의 일인데 어째서 그렇게...
어쩔꺼야?
/ 정말 이런일하고 있을때가 아닌데...
뭔가!
곤란한 일이 일어난것 같군
너희들과는 관계없어!
곤란한사람을 돕는것은 용사의 사명!
자! 사양말고 상담하는게 좋아!
자!
자! 자!
자! 자! 자!
자! 자! 자! 자!
자! 자! 자! 자! 자!
출격의 포즈!
흑표범의 죤!
흑장미의 미리!
흑맘보의...릿드...
목소리가 작아!!
흑표범의 죤!
흑장미의 미리!
흑맘보의 릿드!
흑룡왕 그릿드!
우리들 4인! 이름하여 칠흑의 날개!!!
수수께끼의 유적의 지하에 숨은
수수께끼의 몬스터!
그 수수께끼를 멋지게 풀어보이겠다!
기대면서 기다리는게 좋아!!
힘내요~
어째서 유적에 대해 말한거야?
우리들만으로 조사하는게 아니였던가?
파라도 릿드를 저녀석들에게 넘겨줘 놓고선...
그럼 모두다 동료가 되면 좋았겠어?
릿드 혼자로 되면 잘된거야
그...그건..납득...
와와~ / 기분좋아요
어라? 그분들께서는?
유적쪽으로 가버렸어요
유적?
마~ 이섬의 유적이라는게
그렇게 희귀한것이였습니까?
저희들에게 있어서는
단순히 낡은 건물인데말이죠
너무가까워서 진짜 가치를 눈치채지 못한다...인가?
흔한 이야기군...
특히 안쪽의 분지에 있는 유적
그정도의 유적은 좀처럼 없어요
그곳에 가신겁니까?
예...
그 주변에는 흉폭한 몬스터가
나온다는 소문이 있어서...
아무도 다가가지 못하도록 하고 있어요
릿드들 거기에 간거야!
응
리더...역시 길을 잘못든거 아닙니까?
이쪽의 길이 지름길이야
여기온거 처음이었던거 아니야?
그러니까 내가 안내한다고 했는데...
알지 못하는군 흑맘보의 릿드...
리더라는건 말이지...
항시 선두를 나아가는 것이다...
그렇다면 빨리 나와 달라고...
알았다, 크윽...
힘내라 리더!
해냈어요!!
네놈!!
이 바위놈!! @*&^%*%^$#^#$ 라는거냐?!
이녀석!
이녀석! 이녀석!
이녀석! 이녀석! 이녀서억~!
리더!!
리더! 괜찮습니까?!
리더!
봤는가?! 용자의 감!
이것이 지름길이다!
과연 리더!
조심해 달라고
어제 몬스터의 동료가 있을지도 모르니까 말이야...
어둠속에서 갑자기 "머리가~" 라는 것도 있으니까...
왜그래?
크오오오옷!! 허리가!!
리더!?
좀전에 부딪친거 머리였던게?
아악!! 머리도 아파!!!!
분하지만...
이래서는 선두로 서는것은...
무리다!!
흑맘보의 릿드!!
네게 리더의 임시대행을 맡기지...
선두를...
걸어다오...
예, 예
어쩌지?
우선은 오른쪽으로 가보지...
예,예
이번에는 왼쪽이군...
예, 예
여기는 바로 직진이다.
이건 상당한 규모로군...
섬 지하 전체에 펼쳐져 있는건지도 몰라...
응? 리더 돌아가는길 기억하고 있어?
무..물론
걱정없어
이걸 떨어뜨리면서 걷고 있으니까...
오...
과연 나의 이름의 일부를 칭하는것 만큼의...
죤...
뭘먹고 있나?
아..이겁니다
야타나모찌에요
어째서 네가 가지고 있는거야?!
아...하지만...떨어져 있는 음식을 줍는것은
모험의 기본이라고 언제나 리더가...
아...완전히 길을 잃었군...
너라는 놈은!!
알았어... 버릴께요...
바보! 아까워~~~
리더!
도대체 뭐야?!
이런곳에서!!
에?
이런곳에 숨겨진 문이?!
리더 저거
됐어 출구다!!
에?
뭐야?
저건 출구같은게 아니야!
저건!!
않돼겠어
개폐장치는 완전히 파괴되어 있어...
도대체 누가?
그런?! 릿드는 어디에?
안에 갇쳤거나...혹은...
설마 몬스터에게?!
그런...
엉?
이..이봐 바보짓하지마!!
우리야...
훗...운도 좋은 녀석들이군
우리만 없었다면...
이 흑룡왕 그릿드가
이도양단을 해줬을텐데 말이야
싫어어어어어어~~!!!
일도양단하는게 아니였어?!
다음기회에~~~~!
지금 해 주세요!
마신검 쌍아!!
잘했다
실력을 쌓았구나 흑맘보의 릿드!
과연 내 이름의 일부를 칭하는 정도의 것은 있군!
오늘만난것 뿐이잖아?
이걸로 시간을 벌수있겠네?
에? 뭐야?
벌지못했어요!!
간다!!
릿드!
파라~
않돼,
유적의 주위에는 아무도 없어...
역시 숲쪽도 찾아볼래
진정해 파라
이제 곧 프라티아씨와 코리나가
수색대를 데리고 돌아와
그때까지 기다려
릿드 바보...
돌아오면 잔뜩 잔소리 해줄테니까...
숲속이라면 찾아봤자 소용없어...
마로네
어디갔었어?
설마 혼자서 숲을?
너무 위험해
몬스터가 있으면...
몬스터가 있으면...이겠지...
에?
그런 낌새가 전혀 없었어...
그렇다면 설마,,,
이주변에 몬스터가 나온다는 소문은?
잊었나?
이섬에 비밀이 있다고 한건 너라고
그..그건...
무슨... 소리지?
안쪽에서야...
릿드야
분명 릿드가 도움을 청하는 거야
그렇게 확실한게...
하지만 숲에는 없다고 마로네가 말했었잖아
장저파!
파라!! 귀중한 유적이라고!
마로네 도와줘!
알겠다
쌍당장저파!!
해냈다!
크..크크크...큰일이에요!!
그런...어째서....?
메르디!!
킬!
장저파!
어이 괜찮아?!
후를 부탁한다!
/ 하이나!
간다!!
기다려!
못기다려! 몬스터가 온다고!
물소리야...
하수도야!
분명 마을로 연결되있어!
잘했다! 좋아 여기서 탈출이다!
쳇, 맡겨둬!
맡겼다!!
리더!!
#$%@#^@#$#^@
@%$@#
#%@%@%^
열공참!!
어래?
어라?
마신검!
릿드씨!!
저건?!
릿드!
마신검!
장저파!
이런녀석 상대로 뭘 고전하는거야?
파라!
이런이런...
좀전의 울던 까마귀군...
마로네?
길게 끌면 피해가 난다고
아아!
파라!
알고 있어!
간다!!
마신연아참!
비연연각!
뇌신쌍파참!
저..저기말야 릿드...
아니..저기...
릿드씨!!
고맙습니다. 릿드씨는 생명의 은인이에요
덕분에 마을도 구해졌어요
나..나혼자 물리친게...
그럼 릿드님의 승리를 기리며 한곡
릿드는 강해고 씩씩해~
몬스터 따위에게 지지않아~
흥! 뭐야 릿드도, 참!
메르디 봐!
에라라!
역시 그런가?
그거 세레스티아의 몬스터야
우리속에 갇쳐있었다고 릿드는 말했었지?
아아...
주인이 있다...라는 거야...
역시...이섬에는 큰 비밀이...
그러고보니 릿드와 함께있던 사람들 어디에 갔는가?
아아?
칠흑의 날개!
보라!
완전히 펼쳐지는 커다란 장미를!
마치 우리의 미래를 가리키는듯이...
무한하게 펼쳐져 있지 않은가?!
리더...
미래도 좋지만 가끔은 뒤를 돌아보는쪽이...
칠흑의 날개는 과거를 돌아보지 않아
앞으로 나아갈뿐!
그말대로!
응?
그럼 칠흑의 날개의 설화는 이것으로 종료!
Ending : I'd love you to touch me
by 奧井雅美 (Okui Masami)
そんなに 見つめたりしないで
그렇게 바라보거나 하지 말아요
리드 허쉘 / 石田 彰 이시다 아키라
なんだか急に遠くに感じて
왠지 갑자기 멀리서 느껴져서
파라 엘스테드 / 皆口 裕子 미나구치 유코
心の中あなた 大きくなってゆく
마음 속에서 당신이 커져가고 있어요
키르 차이벨 / 保志 總一朗 호시 소이치로
口げんか 子供のように
말다툼, 어린아이처럼
멜디 / 南 央美 미나미 오미
素直じゃない素振りでも
솔직하지못한 모습이라도
쿠잇키 / 住友 優子 스미모토 유코
氣づかない 氣づいて欲しい
알지못해요 알아줬으면해요
마로네 블카노 / 林原 めぐみ 하야시바라 메구미
こんな時 どうしたらいいのかも
이런 때 어떻게해야 좋은 건지도
코리나 소루젠테 / 堀江 由衣 호리에 유이
わからずに無口なまま
알지 못한 채 순수한 그 대로
엑스시아 / 三石 琴乃 미츠이시 코토노
空を見上げてる
하늘을 올려다보고있어요
이번에 베르카유에서 축제가 있어
바다가 빛나는 멋진 축제야
그치만 파라의 상태가 조금 이상해진 것 같네
다음회
크레이멜 더스트의 밤
그런데 고백이란게 뭐야?